# Краткая информация про папки

В данном репозитории собраны самые лучшие и/или самые сложные работы, которые были написаны мною на курсе обучения. Каждая папка из себя представляет отдельную работу, где лежит решение, папки в зависимости от надобности для кода и условия этой работы, которое осталось в том виде, как преокт давался, за исключением удаления дат дедлайнов. В большинстве лабораторных будет возможность улучшения содержимого, так как для того етсь внутренняя база, которая, к сожалению, не была мною порой реализуема.

## Краткая информация про преокты:
### Лабораторная работа №3
 Работа по созданию BMP-файлов для понимая взаимодействия рабочей среды с преобразованием в какие-либо объекты. Так как эта работа была одной из начальных, то код пока выглядит сыро и неразделенным.
### Лабораторная работа №5
Реализация классической игры в морской бой за исключением увелечиния/уменьшения количества кораблей и размера игрового поля. Из всех минусов, которые я могу выделить из этой лабы, то мною реализуемый компьютер немного "тупой", однако здесь код достаточно структуирован и понятен для просмотра.
### Лабораторная работа №6
Работа со сторонними библиотеками на С++ - парс json-файлов и https-запросы. Сама работа напрямую связана с Yandex-API для реализации вывода билетов на разные виды транпорта в определенный город и в определенную дату. К сожалению, город реализован только один (Саратов) и внутри кода есть большое количество блоков if-else, что делает его очень низкосортным, однако это сделано для того, чтобы в некоем роде сделать работу лучше, чем написано в условии проекта (реализация любого вида транспорта с любым количеством пересадок). Также работа заключалась в реализации ручного кеширования.
### Лабораторная работа №7
Реализация STL-совместивого контейнера. Мне особо нечего сказать про этот проект, так как есть конкретное услвоия и етсь конкретная реализация. Здесь уже видно хорошую структуру проекта, распределение по папкам.
### Лабораторная работа №9
В этом проекте представлена работа с лямбда-функциями и ленивыми вычислениями. Мне так же особо нечего сказать про этот проект, однако сама реализация может показаться немного странной, так как перегрузка всех аргументов одной из функций - это нечто странное, однако реализация через "any" представляется слишком сложной для самостоятельной реализации на данный момент.

### Лайвкодинг 

Я специально решил предоставить лайвкодинг, так как это задача, на решение которой в нашем случае даётся всего 2 часа. Темой были перегрузка операторов, реализации некоторых функций, прохождение тестов и соотвествие ассимптотикам. Я не выполнил все условия на 100%, однако >80% условия задачи было реализовано, потому его вполне можно считать успешным.